Especificação de requisitos:

	Principais recursos do produto. Fluxo de informações, Melhor doc, 
melhor o projeto final.
	

	Requisitos:
		
		Claros;
		Inequívoco;
		de fácil compreensão;
		Completos;
		Consistentes.

Podem incluir quatro atividades de alto nível.

Estudo de viabilidade:
	Verificar as vantagens e desvantagens, viablidade tecnica,
	adequação da solução, viabilidade economica, cronograma, proposta,
	relatorio de viabilidade.

Elicitação e análise:
	Descorbeta de requisitos, classificação e organização, priorização
	e negocioação, especificação de requisitos.
	
	Decoberta de requisitos:
		Questionarios, entrevistas, tecnica de BrainStorm, entre outros.

	Classificação e Organização:
		Coleta e organização dos requisitos funcionais e não funcionais:
			Funcionais: que tem a ver com as especificações propriamente ditas
			e como elas devem se comportar em determinadas situações do sitema;

			Não funcionais: são as tecnonogias que integram a contrução desse sistema, 
			e as atribuições que não são caracteristicas funcionas, como designe do projeto,
			que ele seja intuitivo e facil de usar.

	Priorização e negocioação:
		Priorização:
			 seria o grupo de requisítos mais "importantes" aqueles que darão entrada
			 no sistema, os inicias;
		
		Negocioação: 
			o processo que de fato você negocia com o cliente para melhorar a aplicação 
			e adcionar novas caracteristicas ao projeto.

		
	Especificação:
		Elaboraçao de toda a documentaçao com base no que foi recolhido até ali.

	validação:
		Verificar se todos os requisitos que foram apresentados na documentação são realmente
		os que o cliente quer, esta etapa tenta foca em encontrar problemas com os requistos para que 
		não sejam eencontrados problemas a codificação ou até mesmo na entrega, visando um menor 
		custo para a aplicação.
		ex:	
			verificações de validade e consistencia, verificação de completude...

		Nessa parte tudo deve ser verificado, se funciona de acordo com as tecnologias disponiveis,
		se vale o custo beneficio, se a escolha das tecnologias são as ideais. Os requisitos devem ser
		testaveis.
